运营目标：加强FAT的品牌影响力，再次强调平台定位，以及26年的FAT演进方向。  
## 一、 展现形式与传播渠道  
**年度回顾的主题：** 2025 你FAT了吗？  
**具体执行方式：**做一条贯穿全年关键节点的故事线。  
**宣传形式：**邮件、微报传达FAT关键节点和影响力**，**衍生H5扩展平台内、收集用户需求、提效想法、引流FAT  
## 二、 FAT年度回顾的内容与数据指标  
## 1、平台整体成绩  
## 访问量  
FAT全站总用户数_2133、PV_239938  
## 使用范围  
AI用法、AI工具、AI课程、AI赛事、开放平台、H5应用托管。  
## 工作场景   
非T、T族的使用：  
  
AI用法.csv  
  
## 使用深度   
token数据：fat模型Token量突破106亿/周  
FAT 首页月活_1089条  
AI用法_853  
AI工具_1237  

| 日期  | PV    | UV   |
| --- | ----- | ---- |
| 12月 | 58445 | 1451 |
| 11月 | 75462 | 1620 |
| 10月 | 54678 | 1221 |
| 9月  | 51353 | 1043 |
  
**满意度 **  
86.6%  
## 主观评价  
  
非T问卷调研结果.csv  
  
  
非T问卷调研结果.txt  
  
## 2、替用户做了什么（核心功能与产出）  
甄选：扫描数量、上架数量、攻略覆盖的场景数 。明星榜单，好评TOP 5工具及TOP 5用法 。  
免费：资源投入，强调“免垫付、免报销”为用户节省的实际费用（涵盖非T和T族的工具）  
安全：展示拦截次数或相关安全防范措施，让用户放心使用 。  
培训：开展的合作次数、涉及部门及覆盖的人数 。  
提效：例如H5应用数量、AI生成的总代码行数（源自EPLUS等数据）以及为用户节省的具体时间。  
  

|  |  |
| -- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 甄选 | 已累计扫描 6类工具场景，共141个 AI 工具。
上架 FAT 38个 AI 工具，上架 FAT 37个 AI 用法文章。
H5 上架 62个工具，其中包括36 个真实提效工具。 |
| 免费 | 待补充 |
| 安全 | Cursor插件 安装率 95.69%
使用Cursor打开敏感项目，拦截次数830 次 使用Cursor打开未设置项目，拦截次数9412次 纠正隐私模式设置错误账号：24个 安全Prompt下发：3182次 |
| 培训 | AI工具培训已组织 7 期 、覆盖 150+人非 T 用户 |
| 提效 | Cursor已覆盖 880+人 (企业版 610+)，需求开发模块占比 19.7 %（5630/28585）
平台AI能力已赋能  垂直场景  提效工具 8 个。
创意应用平台已成功跑通法务、研发等多个提效场景，其中贝叶斯法律智能工作台与tapd提单助手周活跃访问总计1000+次，单用户日均交互频次超过 60 次，贝叶斯法律智能工作台上周总计节省人工20h15min，提效64.3%（累计节省时间/纯人工耗时），成功率97.4%。tapd提单助手上周总计节省人工5h36min，提效64.3%（累计节省时间/纯人工耗时），成功率97.4%。 |
  
**~~3、用户在FAT做了什么~~**  
  

| 数据源     | 指标/维度       | 你们提到的用途          |
| ------- | ----------- | ---------------- |
| 灯塔      | 访问时间点分布     | 看访问节奏/波峰波谷       |
| H5 应用数据 | UV、PV、访问频次  | 做规模、深度、工具矩阵与人群画像 |
| iWiki   | 看工具、用法的浏览数据 | 做内容学习与转化侧证明      |
| 问卷      | 满意度/好评等主观指标 | 证明口碑与需求          |
| EPLUS   | Cursor数据    | 功能热度与使用深度        |
  
## 三、微报/邮件设计思路  
【企微文档】2025 FAT 年度微报  
  
2025 FAT 年度微报  
  
标题：FAT 2025年度总结   
         你 FAT 了吗  
  

| 关键点       | 成果                                                |
| --------- | ------------------------------------------------- |
| 紧跟前沿，甄选工具 | 141款 扫描 ，38 款甄选， 37篇 用法指南                         |
| 费用无忧，账号免费 | 0垫付、0报销、真免费，为FiTers节省 300，000元                    |
| 安全使用，守住底线 | 敏感项目拦截次数：830 次›                                   |
| 经验分享，实战培训 | 8 期 体验营，3 期 专题培训， 500+ FiTers面对面交流，5星好评率 88.6%    |
| 热情学习，体验尝试 | 2133 FiTers 来过，1400+ 成为活跃 FATers，880+ AI Coding大师 |
| 平台共建，提效增质 | Ai编码采纳率**，参与**模块开发
协同 *个工具，最高节省 **人时              |
  
2026 Let's  Strong Together  
# 四：H5/问卷设计思路  
【企微文档】H5：2026 让工作充满“太阳味”  
  
H5：2026 让工作充满“太阳味”  
  
**~~4、25年用户在AI方面的成长和遗憾~~**  
~~有没有AI焦虑~~  
~~有没有AI焦虑~~  
~~有没有AI idea~~  
~~有没有AI idea~~  
~~实现了吗~~  
~~有什么遗憾、卡点~~  
~~有什么遗憾、卡点~~  
**~~5、26年用户想在FAT获得什么~~**  
**~~5、26年用户想在FAT获得什么~~**  
~~用法知识、培训实操、协同共建~~  
~~用法知识、培训实操、协同共建~~  
**~~6、挚友答谢~~**  
**~~6、挚友答谢~~**  
~~xxx~~  
~~xxx~~  
